机构名称,介绍,行业,规模,轮次
共约1千条


机构名称,介绍,行业,规模,轮次
Le Peigné,,房产1家,,B轮1家
Aviv Venture Capital,,汽车交通1家 硬件1家,,B轮1家、A轮1家、C轮1家
Michael Skok,,电商消费1家,,B轮1家
Neelesh Bhatnagar,,体育健身1家 企业服务1家,,B轮2家
Lightspeed Venture Partners,Lightspeed Venture Partners美国光速成立于2000年，是一家全球领域的风险投资基金，重点关注美国、以色列和中国市场。,企业服务36家 文娱内容游戏9家 金融9家 生活服务6家 高科技5家,,A轮56家、B轮47家、C轮36家、D轮24家、种子轮13家
云鑫创投,暂无信息,硬件1家 智能制造1家 汽车交通1家,,天使轮1家
Intres Capital Partners,,文娱内容游戏1家 旅游1家,,种子轮2家
LBI,,硬件1家 汽车交通1家,,B轮1家、Pre-A轮1家
蜂鸟,蜂鸟资本成立于2011年，核心业务是创业投资、私募股权投资和证券投资，；重点投资的领域是生物医药、节能环保、新一代信息技术、高端装备制造业、新能源、新材料等战略新兴产业以及与产业转型、消费升级相关的行业；投资案例包括锐易特软件、卓谨信息科技等。,企业服务1家,,天使轮2家
正和岛投资,正和岛联合投资基金规模为10亿元人民币，基金采用创新的模式进行运作：联合投资界最优秀的机构共同投资；联合岛内产业领袖实现产融结合投资。基金的核心价值是：投资、投智、投资源。整合各类优质资源，为所投企业提供系统性增值服务。,企业服务9家 电商消费8家 医疗6家 汽车交通4家 生活服务4家,,A轮12家、战略融资9家、天使轮8家、C轮4家、B轮3家
中新力合,中新力合控股集团（英文名Uni-Power Group ，简称中新力合、UPG或中新力合控股），是一家以“共同创造金融新世界”为梦想的新型金融组织，致力于打造一个开放合作的综合金融服务平台，以打通金融产业链，服务“三型六新”（轻资产型、初创型、微小型，新经济、新服务、新农业、新材料、新能源、新模式）新兴产业中的中小微企业，帮助更多创业者成功。,金融3家 生活服务1家,5000万人民币,天使轮3家、A轮1家
文信集团,,汽车交通1家,,Pre-A轮1家
青岛高创少海创业投资基金,,硬件1家,,
世代投资管理公司,暂无信息,企业服务3家 智能制造2家 生活服务1家 硬件1家,,C轮2家、F轮2家、D轮2家、B轮1家、E轮1家
新鼎荣盛资本,"北京新鼎荣盛资本管理有限公司成立于2015年，注册资本2000万元，是一家专注于新三板股权投资的私募投资机构。
北京新鼎荣盛资本管理有限公司，为北京新鼎荣辉资本管理有限公司的全资子公司，负责设立各个有限合伙企业，作为有限合伙企业的普通合伙人存在，以及契约型基金的发行主体存在。",医疗3家 企业服务1家 农业1家 汽车交通1家,,A轮2家、A+轮1家、未知1家、上市公司1家、C轮1家
Cana Asia,,体育健身1家,,
融之声,,汽车交通1家,,A轮1家
振铎信息,,硬件1家,,C轮1家
华润三九,,智能制造1家,,收购并购1家
SBI Group,思佰益（中国）投资公司成立于2012年，系日本SBI控股株式会社在中国设立的在华投资性公司。公司业务涉及投资、金融服务、生物制药领域。,金融26家 企业服务10家 人工智能5家 医疗5家 工具软件与服务3家,,B轮24家、A轮19家、C轮7家、未知5家、种子轮4家
Rick Heitzmann,,电商消费1家,,
开物投资,开物投资是一支由成功的创业家、企业家和投资家组成的投资团队所管理的创业投资基金，专注于互联网、新媒体、信息技术与服务、医疗健康及服务、新材料、新能源、消费品及教育等领域的投资，该团队曾经管理、投资以及创立的成功企业几十家，其中包括：新浪、开心网、无限讯奇（12580）、汉庭、中文在线、普能、中特物流、国韵生物、珅奥基医药、赛金医药等。目前开物投资管理着开物一期、开物二期人民币基金以及开物华登美元基金，获得上海市多个政府引导基金、知名母基金、主权基金的认可和出资。,医疗8家 企业服务5家 房产3家 高科技2家 体育健身2家,,天使轮8家、A轮7家、B轮4家、种子轮3家、未知2家
软银愿景基金,SoftBank capital（软银）于1981年由孙正义在日本创立并于1994年在日本上市，软银是一家综合性的风险投资公司，主要致力IT产业的投资，包括网络和电信。软银在全球投资过的公司已超过600家，在全球主要的300多家 IT 公司拥有多数股份。,汽车交通10家 企业服务9家 物流仓储7家 电商消费7家 金融6家,,战略融资11家、E轮10家、D轮9家、B轮8家、C轮8家
Fushia Investments,,房产1家 医疗1家,,A轮1家
创想天使,创想天使是国内专业的天使投资机构，管理团队具有丰富的早期项目孵化投资经验，坚持价值投资，投资高成长性、未来可垄断市场型企业。创想天使和北京、上海、南京、苏州等各地政府保持着稳定的合作关系，将和多家上市公司、数十家风险投资机构保持着稳定合作关系。创想天使目前管理运营四支天使基金，聚焦高新科技和文化创意产业，成功投资了全景声科技、蓝箭空间、乐智机器人、宇航智科等优秀企业。,高科技3家 文娱内容游戏2家 教育1家 其他1家,,天使轮8家
海南海药,"海南海药股份有限公司是一家经营精细化工产品、化学原料药、中药材、土特产品、中药成药的公司.公司的主要产品是肠胃康、抗癌用紫杉醇注射液及头孢类原料药及成药.公司是中国医药产业领域中的常青树,也是发展中的现代化高新技术企业.海药产品结构合理,剂型丰富,品类达40余种.现有省级技术中心、研发中心、测试中心和筹建中的制药业生产力促进中心。",医疗4家 高科技1家,,战略融资2家、A轮1家
苹果资本,苹果天使基金（APU）是国内第一家专注于网络安全领域的投资机构，旨在寻找并投资具有企业家精神的创新型创业人才与团队，帮助创业团队快速成长。 投资方向既包括IOT安全、移动安全、云安全、数据安全、应用安全、数据加密、身份认证等狭义的网络安全方向，又包括业务安全保障、业务审计、信用反欺诈、反作弊、数字版权、数字签名、数字取证、数据备份、灾难恢复等广义的网络安全方向。,高科技7家 企业服务4家 人工智能2家 电商消费1家 硬件1家,1亿人民币,收购并购19家、天使轮3家、种子轮2家、A+轮1家、战略融资1家
BlockVC,BlockVC Fund致力于将区块链带入主流社会，加速加密经济生态体系的蓬勃发展。目前，BlockVC的投资方向聚焦于区块链底层技术创新、区块链对传统行业的模式改造等。BlockVC合伙人团队的投资组合包括了Qtum、Neo等早期的优质项目，也涵盖了TenX、Qash、VeChain、Scry、MadNetwork等未来的明星项目。,金融3家 旅游2家 企业服务2家 高科技2家 工具软件与服务1家,,战略融资3家、种子轮1家、A轮1家、天使轮1家、Pre-A轮1家
Miramar Ventures,Miramar Ventures是一家专注于移动领域的种子和早期风险投资。,人工智能2家 医疗1家,,A轮2家、D轮1家、天使轮1家
金昌投资,金昌投资着力发展三大业务板块：早期、成长期和新三板股权类投资（PE/VC）；新三板研究与咨询（新三板智库华东研究院）；早期创业项目孵化器及投资，为处于各个发展阶段的优秀企业家提供有价值的资本和服务，主要关注民生领域的投资机会，重点投资于TMT、消费和服务升级、文化娱乐和新媒体等领域。,生活服务1家 电商消费1家,2亿人民币,A+轮1家、C轮1家
汇亚创投,,企业服务1家,,A轮1家
银河系创投,银河系创投成立于2016年，是一家专注产业互联网投资的早期投资基金，原胖猫创投的团队出来做的一支市场化基金，重点关注B2B、AI人工智能、大数据、云计算等领域。,电商消费7家 生活服务2家 房产2家 汽车交通2家 企业服务2家,5亿人民币,A轮2家、Pre-A轮1家、天使轮1家
长策投资,长策投资是由投资界资深人士组建的投资管理机构，团队成员主要来自于科技型企业和大型金融机构。团队自2008年以来陆续发起多只创业投资基金，管理总资产逾10亿元。主要业务范围涵盖创业投资、产业投资等，投资阶段覆盖A轮——Pre-IPO阶段融资及并购投资。团队当前重点关注科技应用前沿领域如物联网、大数据、医疗器械等。,智能制造4家 电商消费2家 VR\AR1家 大数据1家 房产1家,,A轮4家、B轮3家、天使轮1家、战略融资1家、未知1家
众咖投资,,汽车交通1家,,A+轮1家
远翼投资,远翼投资是由远东宏信有限公司（HK.03360)为主要发起方成立的另类资产投资平台；远翼投资前身为远东宏信直投部，协助集团建立、健全了各类投资体系，过往投资项目皆陆续登陆于境内外资本市场（F-英利 台交所、贵州网络600996等），获得优异回报。远翼投资核心业务定位于中期风险投资和扩张期成长投资。目前，远翼投资管理一期美元基金和一期人民币基金，从远东核心产业视角出发（医疗、教育、高端制造、物流、环保等），重点投资于运作主体在中国及市场与中国相关的创新、成长型企业。截至2016年4月，远翼投资团队已投资超过2亿美金，主导投资了包括途虎养车、易宝支付、百姓网（新三板挂牌836012）、贝乐优学、学霸君、每日优鲜、博车网、唯智信息（新三板挂牌 837981）、卡行天下、易康泰科、乐车邦等一批中国新兴产业优质企业。,汽车交通5家 电商消费3家 硬件3家 高科技1家 物流仓储1家,30亿人民币,战略融资4家、B轮4家、C轮2家、B+轮1家、D轮1家
IIIT-H Seed Fund,暂无信息,房产1家 人工智能1家,,
上海联硒企业管理中心（有限合伙）,,硬件1家,,
金复资本,项目投资；资产管理；投资管理；投资咨询。,VR\AR2家 高科技1家 智能制造1家 企业服务1家 教育1家,5000万人民币,天使轮3家、A轮3家
科威特主权财富基金,暂无信息,智能制造1家,,
Bristow Group,,无人机1家,,A+轮1家
科零创投,"科零-致力于为种子轮、天使轮的初创企业提供一站式创业服务，主要提供以技术产品为主,营销推广、创业辅导、融资对接为辅的立体服务。",电商消费2家 房产1家 生活服务1家 文娱内容游戏1家,,天使轮5家
HOF Capital,热衷于支持使命驱动的创始人，帮助他们每一个人建立对他们的全球社区有巨大影响的巨大成功的企业。,金融1家,,A轮2家、天使轮1家
JP Morgan Chase & Co.,,人工智能1家 汽车交通1家,,C+轮1家、C轮1家
Mesa Ventures,Mesa Ventures是一家专注于电子商务，媒体，企业软件和移动技术的早期风险投资公司。,医疗2家 金融1家 企业服务1家,,种子轮2家、B轮1家、A轮1家
Boehringer Ingelheim Venture Fund,Boehringer Ingelheim Venture Fund计划投资开创性的治疗方法和技术，这些方法和技术有可能促进患者护理并满足未满足的医疗需求。,医疗4家,,A轮3家、战略融资1家、B轮1家、收购并购1家
东莞信托,,硬件2家 工具软件与服务1家,,A轮2家
兰璞创投,北京兰璞资本管理有限公司，是由英特尔等半导体和跨国电信公司高管、资深投资管理合伙人操盘，及半导体行业领军人物作顾问团队组成的，国内不多见的、聚焦在集成电路产业投资管理的纵向深度和横向广度上、都具有实操能力的专业基金管理公司，目前在管资金规模11亿。公司在早中期半导体、传感器产业领域中，有丰富的项目资源和投资经验；对产业技术，也有深刻的理解和独到的判断；在过去的投资历程中，积累了丰厚的产业和人脉资源；更与英特尔资本、华创资本、北极光创投、中兴资本等半导体行业领先基金形成了良好的战略合作伙伴关系。,硬件3家 企业服务1家 智能制造1家 汽车交通1家 医疗1家,,天使轮4家、A轮1家、战略融资1家
占项投资,,旅游1家,,Pre-A轮1家